カタリナ・クラエス嬢
卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
ジオルド王子と共に消えてもらいますよ
和吉奥尔多王子一起消失吧
どういうこと
这是怎么回事
あの執事は一体何者なのよ
那个管家到底是什么来头
セリーナが急に眠らされたのも不可解ですな
瑟琳娜也不知道怎么的就突然被他催眠了
まるで闇の魔力みたいね
就像是有暗之魔力一样呢
確かに　以前カタリナが眠らされたときと似ています
确实和之前卡塔莉娜被催眠的时候很像
ルーファスが闇の魔力を持っているってこと？
也就是说卢法斯也拥有暗之魔力？
ということは　誰かを殺めている可能性も…
这么说来 他有可能还杀过人…
とてもじゃないけど　眠れないわ
完全无法入睡…
セオリーどおりに奔走　セシボン
按着剧本四处奔走  妙极了
パーティーが始まる　ウィ　セボン
派对就要开始了  没问题
ぐっと近寄れる距離で
就在这最近的距离上
新たな物語はごきげん　ようこそ
一起来迎接新的故事吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译  Flag　校对·时轴  王子　后期  MIR　繁化  错党　WebRip  LoliHouse
今宵のドレスに舞う　スパンコール
穿着今晚的礼服跳起舞来  亮晶晶的
急展開しちゃう？！　ラヴストーリー
故事突然展开  Love Story
こんな夢なら醒めないで
不想从这个梦中醒来
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで　接近しちゃうモナムール
用爱的语调互相倾诉的话 1 2 3 我爱的人正在接近
嗚呼　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊  多么美妙的破灭啊  脱胎换骨
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗わしくて
即使昏昏欲睡  心情仍旧愉悦
愛を信じる者に　救いあれと
希望相信爱之人能够寻得救赎
手を取り踊ろう
携手跳起舞来
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
爱的力量是压倒性的 真的抱歉
めぐり巡るわジュテーム
不断重复着「我爱你」
突然急接近　アンダンテに恋をして！
突然快速接近  缓缓地爱上你
和性感管家一起开开心心地喝茶聊天了…
信じらんねぇ　こいつどんな神経してるんだよ
难以置信 这家伙神经是有多大条啊
ルーファス…
卢法斯…
いいかげん起きてもよろしいのでは
请问您是否差不多该起床了呢
もう昼過ぎですよ
已经过中午了喔
もう昼過ぎ？
已经这么晚了？
反応するのはそこなのですね
您注意到的是这一点吗
自分で自分にびっくりだわ
我真是被自己给震惊到了
まさか敵であろう人に起こしてもらうとは…
没想到我竟沦落到被自己的敌人叫起床
いや　こちらの方がびっくりですから
不 我才是被你给震惊到了
聞きたいことはたくさんあるんだけど
我有很多问题想问问你
まず　セリーナは無事なの？
首先 瑟琳娜她没事吧
噂以上ですね　あなたは
你真是比传说中还令我惊叹呢
セリーナ様は無事ですよ
瑟琳娜小姐她没事
今は自室にいらっしゃいます
现在她正在自己房间中
そう…
这样啊
ルーファス　あなたは闇の魔力を持っているの？
卢法斯 你拥有暗之魔力吗
すごい直球ですね
说的还挺直接的呢
遠回しな聞き方が思いつかなかったから
因为我想不出拐弯抹角的说法
本当に変わった人ですね
你真是个奇怪的人呢
それに　闇の魔力のこともご存じとは
而且没想到您居然还知道暗之魔力
昨年の事件にあなたも関わっていたんですね
想必是因为你也牵涉到去年的事件中了吧
驚きましたか
您很惊讶吗
闇の魔力のことは隠蔽されていましたが
虽然暗之魔力的存在一直都被隐藏着
全て隠し通せるはずもございませんよ
但没有秘密是能永远隐藏下去的
特にディーク侯爵家と懇意にしていた貴族
尤其是与迪克侯爵家来往密切的贵族中
後ろ暗いつきあいをしていた者にはね
那些做着不可见人的勾当的人
そして　彼も闇の魔力に目を付けた
于是「他」也盯上了暗之魔力
彼？
他？
私の主ですよ
就是我的主人
私は彼の命令で闇の魔力を手に入れ　ここへやってきたのですから
我是因为他的命令而得到暗之魔力 并来到这里
なんのために？
为了什么？
言ったではないですか
我不是说过了吗
セリーナ様にはこの誘拐の罪を全てその身にかぶってもらい
是为了让瑟琳娜小姐背负起诱拐的全部罪状
イアン王子ともども王位継承の争いの舞台から消えてもらうためにですよ
以此让她和易安王子从王位继承的争夺战中消失
あなたとジオルド王子にもね
你和吉奥尔多王子也是如此
ど…どうして？
为…为什么
我が主は第1王子　ジェフリー様が王位を手にするのをお望みですので
因为我的主人杰夫里第一王子希望得到王位
そして　主は目的のためなら手段は選びません
主人他为了达到目的可以不择手段
ジェフリーに王位を…
杰夫里想得到王位…
そのためにイアンとジオルドが邪魔…
所以易安和吉奥尔多王子是他的障碍
あれ？アランは？
奇怪 那亚兰呢
なんで俺だけ入ってないんだ
为什么偏偏不带我玩啊
いや　でも　アランはこれからだよ
啊不对 之后才该轮到亚兰
まだ成長途中だからさ
他毕竟还在成长中
さすがのあなたでも恐ろしくなりましたか
就算是你 也应该感到害怕了吧
では　おしゃべりはここまでにしましょう
那我们聊天就先聊到这为止吧
朝食を置いておきますので　どうぞ召し上がってください
早餐已经为您准备好了 请您用餐
御用がありましたら　このベルで
有任何需要的话 就用这个铃铛
ちょっと少ないわね
有一点点少啊
なんだこれは　すごくうまい
不会吧不会吧 这太好吃了吧
おやおや　さすがのカタリナ様も心細くなられましたか
哎呀哎呀 就连卡塔莉娜大小姐也开始感到胆怯了吗
いや　全然足りないんで　なんか食べ物下さい
不是 这点吃的完全不够 请你再给我一些
お菓子にお茶がいいななんて
要是有点心和茶就更好啦
信じられない　一体どんだけ図太い神経してるんだ
难以置信 你到底是有多么神经大条啊
本当に貴族の令嬢なのか
你真的是贵族大小姐吗
実は割といい人なのかも
他或许其实人还不错
はい　出来たよ　どうぞ
好了 准备好了 请用
ありがとう
谢谢
ねえ　あなたもつきあってよ
喂 你也来陪我吧
なっ…本当に　あんたって…
什…你真的是…
いや　もういいや
好吧 算了
いちいち驚いててもキリがないみたいだし
每件事都大惊小怪 恐怕是没完没了了
あなた　なんか口調が変わってない？
怎么感觉你说话的口气变了呢
あんたみたいのを相手に演技してるのもバカバカしくなってきたんでな
在你这样的人面前表演 感觉自己跟傻瓜没什么两样
不快なら元に戻しますが　お嬢様
您不喜欢的话我还是像之前一样吧 大小姐
いえ　このままでいいわ
不用 这样就挺好的
やっぱり
果然如此
演技してたってことは　あなたはもともとは執事ではないの？
你说你表演 也就是说你以前不是管家吗
今の俺が執事に見える？
我现在看起来像管家吗
ううん　今はどう見ても下町のにいちゃんにしか見えないけど
不像 你现在怎么看都像平民区的精神小伙
すごいな　当たりだよ　よく分かったな
说中了 厉害啊 亏你真懂
というか　あんた貴族なのに　下町とか行くんだ？
说来你不是贵族吗 难道去过平民区？
たまに　お忍びでね
我偶尔会偷偷去
あなた　下町の人なの？
你是平民区的人吗
いや　大体当たりってことで
不是 不过你大概说中了
生まれはスラムだ
我出生于贫民窟
俺　この国の生まれじゃないから
我不是生在这个国家的人
そうなの？
这样吗
ガキの頃　人買いに捕まって
小的时候 我被人贩抓走
流れ流れて　この国の今の主に買われたんだよ
四处漂流 被这个国家现在的主人买下
驚いたか
吓到了吗
大事に育てられたお貴族様には信じられない話かもしれないが
对于娇生惯养的贵族大小姐而言怕是很难相信吧
そんなこと　貧しい国じゃよくあることだ
这些事情 在贫穷国家可是常有的
むしろ　俺はついてるんだよ
倒不如说我还算运气好的
こうして五体満足に生きて　今じゃこんないい服着て暮らせてる
能够过着满足的生活 能够像现在一样穿着好衣服过日
すごく幸運なことだ
我真是太幸运了
さすがのあんたもひいたか
就算是你 也被震惊了吧
それともあわれだと同情してくれるかい？
还是说觉得我很可怜 很同情我？
悪いけど　俺はそんなのいらねぇよ
不好意思 我不需要那些
そもそも俺は自分が不幸だなんて思っちゃいないんだからな
毕竟我从来没有认为自己不幸
かっこいい
好帅
あなた　かっこいいわね
你好帅喔
いや　今更なんだ
啊这 这时候说这做什么
俺の見た目がそこそこにいいのはよく分かっているが…
我知道我的长相确实还不错 但是…
ううん　見た目の話じゃなくて中身の話よ　あなたの考え方の話
不不 我不是说长相而是说你的为人 说你的思考方式
なんだよ　意味が分からねぇ
什么啊 搞不懂你什么意思
あなたの前向きな考え方　すごくかっこいいわ
你那乐观积极的思考方式 真的非常帅气喔
あれ？もしかして失礼だったかな
咦 难道我说错什么话了吗
あんたって　ほんと面白いのな
你这人还真的挺有趣的呢
なあ　もっと話そう　もっとあんたと話したくなった
来 再多聊聊吧 我突然想跟你再多聊聊了
ねえ　ルーファス
我说啊 卢法斯
あなたは闇の魔力を…その…
你的暗之魔力是…就是…
ああ　生贄のことか
喔 你是说活祭品吗
主に薬で眠らされてな
我被主人用药催眠
目を覚ましたら　闇の魔力を使えるようになってた
当我醒来的时候 就能够使用暗之魔力了
勝手なことしやがって…
净是他自说自话…
そういえば　執事がうそなら
对了 如果管家是你的假身份
ルーファスって名前もうそなの？
那卢法斯这个名字也是假的吧
ああ　もちろん
嗯 那当然
じゃあ　本当の名前はなんていうの？
那你的真名叫什么呢
名前なんて　いくらでもあるさ
名字这个东西 要多少有多少
その場その場で変えてきたからな
我人在哪里 哪里就叫一个名字
俺には親がいないから
我没有父母
物心つく頃にはもうスラムでゴミをあさっていたのさ
我记事的时候就已经在贫民窟四处捡垃圾为生了
至近距離で見ると　色気がすごいわね
在这么近的距离上看他 感觉更加色气了呢
色気キャラの定番である　目の下のホクロまで完備してる
就连色气角色的保留特征 眼下的黑痣都有
おい　何固まってんだ
喂 你在发什么呆
すごくきれい…
好漂亮…
あなたの瞳よ　とてもきれいね　澄んだ空の色だわ
你的眼睛无比美丽 就像澄澈天空的颜色一般
あんたは…
你…
夕食を持ってきてもらおうか
我去给你拿晚饭来吧
物心つく頃にはスラムで仲間と一緒に暮らしていた
我记事的时候 和伙伴们一起居住在贫民窟
当たり前のように物を盗み
理所当然一般地偷窃着
人をだまして生活していた
欺骗着 生活着
俺の生活が大きく変わったのは
给我的生活带来巨变的
あいつが縄張りにやってきてからだ
是从那家伙到我们的地盘里来开始
外の世界から来たあいつは
从外面世界来的那个人
文字や計算　いろんなことを俺に教えてくれた
教给我文字 算术 以及其他的各种知识
そういや　お前　名前は？
对了 你叫什么名字？
そんなもんないよ　親の顔も知らない
哪有那东西啊 我连爸妈的长相都不知道
そうか…
这样啊…
それじゃあ　今からお前の名前はソラだ
那从现在起你就叫「空」了
ソラ？
空？
ああ
没错
お前の瞳は青空みたいにきれいだから
因为你的眼睛如青空一般美丽
ソラか…まあ　悪くないな
空吗…听起来不坏
ちょっ…
喂…
なんだ　やめろ
做什么啊 住手
なんだよ
什么啊
なあ　外の話を聞かせてくれよ
喂 跟我讲讲外面的故事吧
珍しいな
真难得啊
ここじゃあ　外の話を聞くと嫌がるヤツらが多いからな
这里好多人听了外面的事 都会觉得很不爽
なんでだ？
这是为什么
外のことを知ると　自分の状況が見えてくるからだろう
想必是知道了外面的事 会让他们更加意识到自己的境况吧
その日を必死に生きているお前らが
当拼命活下去的你们
外で親にかわいがられてるヤツらの話を聞くのは　つらいだろうって話だ
听说外面的小孩被父母疼爱 想必会很难受吧
今の暮らしに不満はないのか
你对现在的生活有什么不满吗
ねぇ…わけないだろ
没有…才怪呢
俺だって　あったけぇ布団で寝て　たらふく飯も食いてぇよ
我也想睡在暖和的被窝里 我也想吃饱喝足
でも俺は別に自分が不幸だなんて思ってねぇぞ
但我并不认为自己是不幸的
俺は毎日無事に生きてて
我每天都过着好好的生活
でもって　こうしてお前の面白い話も聞けてる
还能听到你讲一些有趣的故事
それで十分だろ
这样就足够了
お前の考えはすごくかっこいいな
你的想法挺帅气的嘛
な…何言いだすんだよ　突然
你…你突然说些什么啊
ソラ　お前はこれからもずっとそうやって
空 你今后也要一直像这样
周りに流されずに前を見て生きていってくれよ
不要在意周围的人 积极向前地活下去
それからしばらくしてのことだった　あいつが病に倒れたのは…
然而好景不长 之后他便患上了重病…
あいつを治すには　高価な薬が必要だった
要想治好他 需要昂贵的药物
俺たちスラムの人間が一生かかっても手に入れられないような薬だ
贫民窟的人一辈子也赚不了那么多钱
どこ行った？
跑哪去了
あっちだ
那边
放せ
放开我
頼む　あいつが…あいつが待ってるんだ
求求你们了 他…他很需要这个
放してくれ！
放开我吧
まさかあいつと同じことを言うヤツがいるなんて
没想到有人会说和他同样的话…
ルーファスの外国の話はすっごく面白いわ
你外国的经历真有趣
カタリナの話も相当面白いけどな
你的也很有趣
ありがと　私　この国から出たことがないから
谢谢 我从没出过国
外国に行ってみたいのよね
所以很想去外面看看
俺もあんたとなら　もう一度いろんな国を回ってもいい気がしてきたよ
我也挺想和你一起周游各国的
本当？
真的吗
じゃあ今度一緒に連れていってよ
下次带我一起去吧
俺とあんたは違う世界の人間なんだぞ
我和你可是不同世界的人啊
一緒になんて　行けるわけないだろう
怎么可能一起去呢
違う世界　どういうこと？
不同世界？什么意思？
あなたはこうして私の前にいるじゃない？
你不是就在我面前吗
一緒に話して　ご飯も食べてる
一起聊天 一起吃饭
同じ世界にいるじゃない？
不是在同一个世界吗
いいよ　分かった
好了 我知道了
今度　一緒に連れてってやるよ
有机会就带你去
やった　旅仲間ゲット
太好了 驴友GET
じゃあ　約束ね　指切りげんまん
说好了喔 拉钩上吊一百年不许变
指切り？
拉钩？
そっか　こっちの世界じゃ　ないんだっけ
对喔 这个世界没这么一说
えっと　この世界の約束は…
嗯…这个世界的约定是…
そうだ
对了
これは？
这个是？
とてもきれいな色でしょう
这颜色很美吧
あなたの瞳の色にも似ている
和你的瞳色如出一辙
青空の色
是青空的颜色
それにね　こうやって光にかざすと私の瞳の色になるの
而且像这样在光下面一照 就会变成我的瞳色
私たちの約束にはぴったりでしょう
用在我们的约定上正合适吧
何？なんなの？
什么啊 怎么了
あんたといると　なんだか胸があったかくなる
只要在你身边 我就感觉心里暖暖的
こんな感情　本当に久しぶりだ
好久没有过这种感觉了
なあ　俺のものにならないか
喂 成为我的东西吧
そんなにキラキラした目で見つめてきて
既然用如此闪耀的目光注视着我
何されたって　文句言えないぞ
那发生什么可不怪我喔
な…なんだ　この状況は
什…什么情况
まさか闇の魔力で眠らせようとしている
难道想要用暗之魔力让我昏厥
あの　ちょっと　ルーファス…
那个 喂 卢法斯
ルーファス様　いらっしゃいますか
卢法斯大人 你在吗
今取り込み中です
我现在忙着呢
大至急の御用なので
有急事
いいとこだったのに
真扫兴
至急のお手紙が来ております
有加急的信件
お早く確認された方が　あなた様のためかと
请赶紧拆开看看吧 也算是为了你自己
お前　まさか…
难道你…
って　まあ　もうしょうがないか
算了 也不能怎么样了
カタリナ様　大丈夫でしたか
卡塔莉娜小姐 您没事吧
大丈夫よ　おそらく魔法をかけられそうになったんだと思うけど
没事 虽然好像正要被他给施魔法了
魔法？そっち？
重点是魔法吗
メイスンの屋敷に調査が入ったか
梅森家里被查了啊
あいつも終わりだな
看来他也就到此为止了
さて　これからどうしたもんか…
接下来该怎么办呢
カタリナ　カタリナ
卡塔莉娜 卡塔莉娜
あんたは本当によく眠るな
你真的是到哪都能睡得香啊
な…なんの用？
有…有何贵干
さすがに警戒するようになったな
总算开始对我有防范意识了呢
今はもう何もしないさ
我已经不会对你做什么了
そろそろ潮時みたいだからな
也差不多是时候了
潮時？
什么时候
ああ　本当はあんたと一緒に外国に逃げてもよかったんだけど
嗯 其实和你一起逃亡国外也挺好的
やっぱりちょっと無理だから　やめた
不过还是不太行 算了
この魔力のせいで　いろいろ面倒なことにもなりそうだし
这个暗之魔力会带来很多麻烦事
しばらくはいい子にして保護してもらおうかなって
我还是暂时老老实实落网吧
まあ　そうするとあんたにも会えなくなるだろうし
不过 落网之后就再也见不到你了
こうして　最後に顔を見に来たってわけだ
所以就来见你最后一面
最後って　一体…
什么最后…
思ったより早かったな
来得真快
カタリナ様
卡塔莉娜小姐
ご無事ですか
您没事吧
なんで　みんなが　ここに…
大家怎么都来了
ラナ？
拉娜？
ああ　先ほどまではそう名乗っていたのだが
嗯 到刚才为止那还是我的名字
改めて挨拶させてもらおう
我重新自报一遍家门吧
私は魔法省のラーナ・スミスだ
我是魔法部的拉娅娜·史密斯
以後　よろしく頼む
今后请多指教
え？
什么…
こうしてここに残っているということは
你留在这里没有逃走
覚悟はできているんだろうな
也就算是做好心理准备了吧
はい　あなたたちのもとに行って全てを話しますよ
是 我会跟你们走 坦白一切的
うむ　よい心掛けだ　連れていけ
嗯 态度不错 带走
あ…あの
等…等下
約束まで預かっとく
实现约定之前 我会保管好的
うん
嗯
ありがとう　みんな　心配かけたわね
谢谢大家 让你们担心了
あの…ラーナ様　助けていただきありがとうございます
那个…拉娅娜小姐 谢谢你救了我
いいや　ずっとあなたとゆっくり話をしてみたいと思っていたから
客气了 我早就想和你聊聊天了
今回はとても楽しかったよ
这次还挺开心的
ずっと？
早就？
この方が学園祭で話していた上司です
这位就是学园祭的时候 我跟你说的那个领导
あの…そしたら　以前お会いしたことがあったのでしょうか
那个…所以我们之前是不是在哪见过
ああ　この姿では初めてだから
嗯 我还是第一次以这副容貌见你
分からないのもしかたがない
看不出来也很正常
この姿では？
这副容貌？
この方は変装のプロなので　たくさんの姿があるんですよ
她精通易容术 有着不少容貌呢
あの…以前お会いしたときはどんな姿だったのでしょう
那个…之前见面的时候是哪个容貌呢
君は本当にかわいいね
你真的好可爱
次は抱きつくと言っておいただろう
我说过了吧 下次要抱你
あ…あの…
那…那个
もう　いいかげんにカタリナを返してください
差不多得了 把卡塔莉娜还给我
短気な王子様だな
急性子王子
そうだ　セリーナ様は？
对了 瑟琳娜小姐呢
心配いらないよ
不必担心
セリーナ　セリーナ
瑟琳娜 瑟琳娜
イアン様
易安王子
セリーナ…よかった
瑟琳娜…太好了
話は全部聞いた
事情我已经了解了
俺のために　すまなかった
抱歉 让你为了我做这些事
い…いえ　私が勝手にやったことで…
没…没有 都是我自作主张…
考えなしでご迷惑をかけてしまって
没过脑子 给你添麻烦了
本当に申し訳ありません
真的对不起
しかたがない
这也是没办法的事情
君は操られていたんだ　気にするな
你只是被操控了 不要在意
そんなことより　君が無事でよかった
那些都无所谓 你没事就好
ちゃんと本人に確かめてみなきゃ
不当面问清是不会知道的
あ…あの…イアン様は　私のことがお嫌いではなかったのですか
那…那个 你不是讨厌我吗
何を言っているんだ　そんなわけないだろう
你在说什么啊 怎么可能讨厌
あの…でも　あまりお会いになってくださらないし
那个…可是 你很少来见我
それに　会っていてもそっけないようで…
就算见面也很冷淡
それはだな…
那是因为…
君があまりにかわいらしくて
你太可爱了
俺の我慢が利かなくなるからだ
我怕我忍不住
俺たちはまだ婚約者であって　婚姻は結んでいない
我们还处在订婚阶段 没有真正结婚
よって　あまりベタベタするのは好ましくはない
所以天天黏在一起也不太好
それは分かっているのだが
我知道是知道
君を見ていると　どうしても　その…
可是看着你 就…
愛らしさに触れたくなってしまうから
你实在是太可爱了 我忍不住就想触碰你
できるだけ近づき過ぎないようにしていたんだ
所以就尽量保持着一定的距离
しかし　それで誤解されていたのならすまなかった
不过好像被你误解了 抱歉
改めてきちんと言おう
我想再次向你表明心意
俺　イアン・スティアートは
我 易安·斯提亚特
セリーナ・バーグを愛している
爱着瑟琳娜·巴古
イアン様も来ているのですね
易安王子也来了啊
ああ　知らせを聞いて真っ青な顔して飛び込んできたんだ
嗯 闻讯而来的他面色铁青
相当セリーナ様が心配だったようだ
看样子是非常担心瑟琳娜小姐
そうなんですか　よかった
这样吗 真是太好了
でも本当に　カタリナに何もなくてよかったです
真的 你没出什么事真是太好了
これからはもっと慎重に行動してよね
以后可别这么马马虎虎了
まったくだ
说的没错
気をつけてくれ
多注意保护自己
分かりました…
我知道了…
それにしても　カタリナ
不过话说回来
さらわれていたのに
你不是被拐了吗
なんだか異様に肌がツヤツヤしていませんか
怎么皮肤看起来还光光滑滑的
そ…そうですか
这…这样吗
いつも以上に快適に過ごしていたとは言いづらいわ
其实是过得比平常还舒适 我说不出口啊
それはどうしたんですか
你那个是怎么回事
その首の痕ですよ
脖子上的那个痕迹
ああ　虫に刺されたみたいです
喔 好像是被虫子叮了
虫に刺された？
被虫子叮了？
はい　ルーファスにベッドに押し倒されたときに…
没错 就在卢法斯把我推倒在床的时候…
ベッドに押し倒された？
推倒在床？
一体どういうことですか
这到底是什么情况
その…昨晩　突然ベッドに押し倒されて
那个…就昨天晚上突然被推倒在床
そのときに首を虫に刺されたみたいで
然后脖子就被虫子叮了
ルーファスはきっと魔法で眠らせようとしたと思うんだけど
卢法斯肯定是想用魔法让我昏厥
また虫が…
又来…
ペースを合わせてゆっくりと待っているうちに
跟着你的节奏慢慢地等
これでは気付いたときには奪われているかもしれませんね
再这么等下去不知何时被夺走了都不知道
もう待つのはやめましょう
不等了
別の人に取られたら　我慢ならないですからね
你要是被别人夺走了 我可是不能忍的
振り向いた君の顔
你的脸庞回首一望
心はまだ奪えない
还未能夺走你的心
本当の眼差しを
你是否能向我投来
投げかけてくれないか
饱含真心的目光呢
愛しくて苦しくて壊れそう
那么恋慕 那么痛苦 仿佛要崩坏一般
君のその魂　何度でも求めるさ
你的魂魄 我愿意不断追求
それが僕の運命
那是我既定的命运
今君の描くシナリオ
你正在描绘的剧本
僕色に染めよう
将其染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了我们来世相遇
この手を握り
将紧紧握住你的手
give me ♡ (love) me
そう夢の様なピリオドを
那如梦一般的结局
何度も願うよ
让我无数次地祈求
重なり合う世界線
相互交织的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧联系在了一起
Please give me ♡ (love) me
give me ♡ (love) me
世が終わるまで
直到这世界的尽头